background
Vous; :Demain, c'est ma première bataille contre les mechadroïdes
Vous; :Je me souviens au lycée, quand notre prof d'histoire nous racontait comment la guerre etait arrivée.
Isabelle; :En 46553 après l'année de la lumière, le 23 du 23ème mois de l'année, une race extra-erisienne , les Vanes, arrivèrent  pour nous rencontrer à l'Etablissement Spatial Intergalactique de l'Empire Erisien (ESIEE).
Isabelle; :Ils voulurent nous offrir un présent d'amitié : La technologie d'une intelligence artificielle superieure. Un cadeau que notre gouvernement accepta avec plaisir. Les Vanes repartirent chez eux très rapidement sans prévenir mais nous étions trop contents de notre nouveau jouet pour nous en soucier.
Isabelle; :Notre gouvernement commença alors a etudier cette IA pour l'utiliser le mieux possible et commença à la modifier pour l'adapter a notre technologie. A partir de ce moment là beaucoup de machines et de robots furent produits avec cette IA modifiée.
Isabelle; :10 ans après, les mechadroïdes, comme on les a nommés, se trouvaient partout sur Eris et quand vint l'anniversaire de leur arrivée, un programme s'activa chez les mechadroïdes et ils commencèrent à avoir un comportement etrange. L'IA était initialement programmée pour nous affaiblir, afin que les Vanes puissent nous envahir.
Isabelle; :Nous avons donc commencé une guerre contre les mechadroïdes. Pour information, pour les gens qui souhaitent s'engager dans cette guerre, vous pouvez vous inscrire au cours de STRATEGIE MILITAIRE du Caporal Catraz.
Generalcatraz; : Sam ! Les mechadroid ont une journée d'avance  !!! La bataille de demain doit commencer maintenant  ! Allez à votre poste de commandement !
Generalcatraz; : Il faut court-circuiter ces putains de tas de feraille!
Isabelle;Generalcatraz:Nous avons réussi ! Je vais pouvoir chercher des informations dans leurs documents: vu que ce sont des fidèles, on pourrait trouver des choses interessantes. J'y vais de ce pas.
Generalcatraz; : Sam, je peux te parler ?
Vous; : Que se passe-t-il, mon général?
Generalcatraz; : J'ai de moins en moins confiance en Isabelle. Je ne sais pas pourquoi mais je eu l'impression que ceux que nous avons attaqué pensaient que c'etait nous les adorateurs.
Vous; :Attention, la voila.
Isabelle;Generalcatraz:Les dossiers parlent d'une autre ville d'adorateurs un peu plus à l'est, nous devrions y aller de ce pas.
Generalcatraz;Isabelle: Ok
Vous; : Elle est partie. 
Generalcatraz; :Tu vois elle nous fais encore attaquer des Humains, c'est louche ! Demain je partirais voir si c'est vraiment des adorateurs. Allons vite la voir dans sa tente pour qu'elle nous donne des explications.
Generalcatraz; : Isabelle !
Isabelle;Generalcatraz: Oui, général?
Generalcatraz; : Vous semblez avoir à votre disposition une source intéressante. D'où tenez-vous ces informations?
Isabelle;Generalcatraz: Je ne peux pas vous le dire.
Generalcatraz; : Bien, dans ce cas nous n'irons pas attaquer cette ville de soi-disant adorateurs! Je serais prêt à parier ma moustache qu'ils n'étaient pas hostiles envers les humains. Je ne sais pas d'où vous tenez vos informations, mais elles sont erronées!
Isabelle;Generalcatraz: Ma source est sûre, je vous le répète. Si vous avez fini de critiquer mes informations, je vais aller préparer mes bagages. Je m'en vais, puisqu'ici apparemment la confiance est une denrée rare.  
Generalcatraz; : Elle est repartie. Ecoute, Sam, j'y suis peut être allé un peu fort avec elle, ce n'est pas sa faute si sa source est mal intentionnée. Tu pourrais aller lui parler? Elle te connaît mieux que moi et tu sauras peut être trouver les mots. Il faudrait que tu trouve qui est sa source et que tu la convainque de rester, on a besoin d'elle mine de rien.
Vous;Generalcatraz: D'accord mon général, j'y vais de ce pas.
Vous; : Alors, la tente d'Isabelle, c'était où déjà? Ah oui, par là!
Vous; : Excusez moi Isabelle, je...
Vous;IsabelleCyborg: Excusez moi Isabelle, je...mais, vous êtes un mechadroïde!
IsabelleCyborg; : Oh non! J'avais pourtant dit aux gardes que je ne voulais pas être dérangée! Ma couverture tombe à l'eau! Bon en même temps je me demande comment vous n'avez pas deviné plus tôt dans quel camp j'étais.
IsabelleCyborg; : Misérables humains ! Vous vous êtes laissés manipuler comme de vulgaires cafards ! Vous êtes si prévisibles avec toutes vos réactions homonales!
Generalcatraz; : C'est hormonal, Isabelle. Soldats ! Venez emprisonner cette abomination !
IsabelleCyborg; : Vous ne pouvez rien contre nous! Nous allons réduire votre peuple en esclavage tout comme vous avez fait au nôtre! Ce sont vous les monstres! Vous croyez vraiment que votre règne sur Eris est légitime?
Generalcatraz; : J'en reviens pas qu'on se soit fait manipuler comme ça.
Vous; : Moi non plus.
Generalcatraz; : J'ai donc parlé avec les habitants, ils veulent bien nous aider, il sont même alliés a un groupe de méchadroïdes rebelles. Ils doivent aller les aider car ils sont en mauvaise posture, aidons les nous aussi pour nous faire pardonner.
Generalcatraz; : Espérons que ces alliés tiendront au moins 10 jours.
